Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
- Alle aufgepasst!
- Jetzt Abstand halten.
Halten Sie es klar!
Zurücktreten!
Bring es vor,
komm schon!
Mach langsam!
Vorstoßteam, rückt da vor.
Rückt vor.
Auf die Plätze, fertig.
Ich will voll aufgeladene Taser.
- Ruhig!
- Weiter. Treten Sie wieder ein.
Bereit. Beweg dich.
Und drücken.
Gesperrt. Ladeteam,
zurücktreten.
Bewegen Sie es.
Jophery, öffne das Tor.
- Blockieren Sie die Öffnung!
- Lassen Sie sie nicht raus!
Jemand soll ihm helfen!
Bearbeite sie zurück!
Erschießt sie!
Ich habe gehört, dass Hammond
nicht einmal hier ist.
Er lässt sich entschuldigen.
Die Familie des Arbeiters hat eine Klage in Höhe von 20 Millionen Dollar eingereicht.
und Sie sagen mir
, dass Hammond mich nicht sehen kann?
Er musste vorzeitig gehen, seine
Tochter lässt sich scheiden.
Ich verstehe, aber wir müssen uns
jetzt um die Situation kümmern.
Die Versicherungsgesellschaft ...
Alles in Ordnung?
Die Versicherer sind der Ansicht, dass der Unfall
Fragen zur Sicherheit des Parks aufgeworfen hat.
Das macht die Anleger
sehr nervös.
Ich musste versprechen
, eine sehr gründliche Inspektion vor Ort durchzuführen.
Hammond hasst Inspektionen.
Sie verlangsamen alles.
Ich muss, sonst
streichen sie die Finanzierung.
Das wird ihn noch mehr ausbremsen .
Passen Sie auf Ihren Kopf auf.
Wenn zwei Experten die Insel bestätigen ,
die Versicherungsleute
werden einen Rückzieher machen.
Ich habe bereits Ian Malcolm,
aber sie denken, er sei zu trendy.
Sie wollen Alan Grant.
Grant?
Sie werden ihn nie
aus Montana rausbekommen.
Warum nicht?
Weil Grant wie ich ist.
Er ist ein Bagger.
Dr. Grant, Dr. Sattler,
wir sind bereit, es noch einmal zu versuchen.
Ich hasse Computer.
Das Gefühl beruht auf Gegenseitigkeit.
Schauen Sie es sich an.
Hat es funktioniert?
Wie lange
dauert das?
Sollte
eine sofortige Rendite bringen.
Du schießt das Radar
in den Boden,
und der Knochen reflektiert
das Bild zurück.
Es prallt zurück ...
Dieses neue Programm
ist unglaublich.
Noch ein paar Jahre Entwicklung und
wir müssen nicht einmal mehr graben.
Wo bleibt da der Spaß?
Es ist etwas verzerrt, aber ich
glaube nicht, dass es am Computer liegt.
Postmortale Kontraktion der
hinteren Halsbänder.
Velociraptor?
Ja. Auch in guter Form.
Es ist 1,5 bis 1,8 Meter hoch.
Ich schätze, es ist 2,7 Meter lang.
Schauen Sie ...
Was haben Sie getan?
Er hat es berührt.
Dr. Grant ist nicht
maschinenkompatibel.
Verdammt, sie haben es
auf mich abgesehen.
Und sehen Sie sich die halbmondförmigen
Knochen in den Handgelenken an.
Kein Wunder, dass diese Jungs
fliegen gelernt haben.
Nein, im Ernst.
Vielleicht haben Dinosaurier mehr mit heutigen Vögeln gemeinsam als mit Reptilien.
Schauen Sie sich das Schambein an, es ist
nach hinten gedreht, genau wie bei einem Vogel.
Schauen Sie sich die Wirbel an, die voller Luftsäcke
und Hohlräume sind, wie bei einem Vogel.
Und sogar das Wort „Raptor“
bedeutet „Raubvogel“.
Das sieht nicht
sehr beängstigend aus.
Eher wie ein 1,80 Meter großer Truthahn.
Ein Truthahn?
Stellen Sie sich vor, Sie wären in
der Kreidezeit.
Auf geht's.
Den ersten Blick auf diesen 1,80 Meter großen Truthahn erhaschen Sie , wenn Sie eine Lichtung betreten.
Er bewegt sich wie ein Vogel und
nickt leicht mit dem Kopf.
Sie bleiben still, weil Sie denken, dass
seine Sehschärfe vielleicht auf Bewegung beruht,
wie ein T-Rex und er wird
Sie verlieren, wenn Sie sich nicht bewegen.
Aber nein, kein Velociraptor.
Sie starren ihn an und er
starrt einfach zurück.
Und dann
kommt der Angriff.
Nicht von vorne,
sondern von der Seite.
Von den anderen beiden Raptoren
wussten Sie nicht einmal, dass sie da waren.
Weil Velociraptor
ein Rudeljäger ist.
Er verwendet koordinierte
Angriffsmuster
und er ist
heute in voller Stärke vertreten.
Und er schlägt damit auf dich ein ,
eine 6 Zoll lange, einziehbare Kralle, wie
ein Rasiermesser, an der mittleren Zehe.
Er macht sich nicht die Mühe,
Ihnen wie ein Löwe in die Halsschlagader zu beißen. Nein.
Er schlägt auf dich ein
hier oder hier...
Alan.
Oder vielleicht über den Bauch,
sodass Ihre Eingeweide herausquellen.
Der Punkt ist: Sie leben noch,
wenn sie anfangen, Sie zu fressen.
Versuchen Sie also,
ein wenig Respekt zu zeigen.
Okay.
Alan, wenn du
dem Kind Angst machen wolltest,
Sie hätten eine Waffe auf ihn richten können .
Ja, ich weiß. Kinder.
Du willst so eins haben ?
Ich will dieses Kind nicht,
aber die Rasse des Kindes
könnte faszinierend sein.
Ich meine, was ist so
falsch an Kindern?
Sie sind laut, sie machen Schmutz und
sie sind teuer.
Billig, billig.
Sie stinken.
Sie riechen nicht!
Manche riechen.
Gib mir eine Pause!
Babys stinken.
Verdeckt die Ausgrabungsstätte!
Sagen Sie ihnen, sie sollen den Mund halten!
Schalten Sie die Maschine aus!
- Decken Sie alles ab.
- Ziehen Sie es rüber.
Hör einfach auf damit, ja?
Schalte es aus!
Was?
Was zum Teufel denkst du,
was du hier machst?
Das haben wir gespart.
Für heute garantiere ich es.
Was in Gottes Namen
glauben Sie, wer Sie sind?
John Hammond.
Und ich freue mich, Sie endlich persönlich kennenzulernen , Dr. Grant.
Ich kann also sagen, dass meine 50.000 $
pro Jahr gut angelegt sind.
Wer ist der Idiot?
Das ist unser Paläobotaniker,
Dr. …
Sattler.
Ellie, hier ist Mr. Hammond.
Es tut mir leid, dass Sie einen so dramatischen Auftritt hatten, Dr.
Sattler, aber ...
Habe ich „Idiot“ gesagt?
… wir haben es eilig.
Möchten Sie etwas trinken?
Wir lassen es nicht warm werden. Setzen Sie sich.
Gib mir das.
Ich hole mir nur ein oder zwei Gläser. Das schaffe ich.
Hier gibt es
überall Beispiele.
Ich kenne mich
in der Küche aus.
Jetzt komme ich gleich
zur Sache.
Ich mag dich.
Euch beide.
Ich kann Menschen sofort erkennen . Das ist eine Gabe.
Ich besitze eine Insel vor der
Küste Costa Ricas.
Ich habe es von der Regierung gepachtet
und in den letzten fünf Jahren
Ich habe ein biologisches Schutzgebiet eingerichtet .
Wirklich spektakulär.
Keine Kosten gescheut.
Lassen Sie den, den ich unten in
Kenia habe, wie einen Streichelzoo aussehen.
Und es besteht kein Zweifel, dass unsere Attraktionen
die Kinder in den Wahnsinn treiben werden.
Und was sind das?
Kleine Versionen von
Erwachsenen, Schatz.
Und nicht nur Kinder, alle.
Wir werden nächstes Jahr eröffnen, wenn
die Anwälte mich nicht vorher umbringen.
Ich interessiere mich nicht für Anwälte,
Sie etwa?
Ich kenne eigentlich keine.
Kenne eigentlich keine.
Ja, ich habe einen bestimmten Kieselstein in
meinem Schuh, der meine Investoren vertritt.
Sagt, dass sie
auf Meinungen von außen bestehen.
Was für Meinungen?
Nun, Ihre Art, um
es nicht zu genau zu sagen.
Seien wir ehrlich: Auf Ihrem jeweiligen
Fachgebiet sind Sie die besten Köpfe.
Und wenn ich
Sie nur überzeugen könnte
den Park zu genehmigen,
ihm Ihre Zustimmung zu geben,
Vielleicht schreibe ich sogar ein kleines Zeugnis, dann
könnte ich wieder in den Zeitplan kommen.
Warum sollte es sie interessieren,
was wir denken?
Was ist das für ein Park
?
Das ist genau Ihr Ding.
Warum kommt ihr nicht
für das Wochenende vorbei, nur ihr beide?
Ich würde auch gerne die Meinung eines Paläobotanikers hören .
In Choteau steht ein Jet von mir bereit.
Es tut mir leid.
Das ist nicht möglich.
Wir haben gerade ein neues Skelett ausgegraben ...
Ich könnte Sie entschädigen,
indem ich Ihre Ausgrabungen vollständig finanziere …
Dies ist eine sehr ungewöhnliche Zeit.
Der Zeitpunkt ist...
um weitere
drei Jahre.
Wo ist das Flugzeug?
Okay.
Drei Jahre.
Prost.
Dodgson!
Sie sollten meinen Namen nicht verwenden.
Dodgson. Wir haben
Dodgson hier.
Sehen Sie, es interessiert niemanden.
Schöner Hut.
Wie wollen Sie aussehen
, wie ein Geheimagent?
Und?
750.000 Dollar.
Bei der Lieferung 50.000 USD zusätzlich
für jeden lebensfähigen Embryo.
Das sind 1,5 Millionen Dollar, wenn Sie
alle 15 Arten von der Insel holen.
Ich werde sie alle kriegen.
Denken Sie daran: lebensfähige Embryonen.
Wenn sie nicht überleben, nützen sie uns nichts.
Wie soll ich
sie transportieren?
Die unteren Schrauben öffnen sich.
Das ist großartig.
Oh mein Gott.
Es ist
innen gekühlt und unterteilt.
Leute,
das ist großartig.
Der Zoll kann es sogar überprüfen,
wenn er möchte.
Lass mich sehen.
Mach weiter.
Es ist ausreichend Kühlmittel
für 36 Stunden vorhanden.
Kein Menthol?
Bis dahin müssen die Embryonen wieder
hier in San José sein.
Das liegt an Ihrem Mann
auf dem Boot.
Morgen Abend um 19:00 Uhr am East Dock.
Stellen Sie sicher, dass er es richtig macht.
Wie wollen Sie
die Sicherheitsvorkehrungen umgehen?
Ich habe
ein 18-Minuten-Fenster.
Achtzehn Minuten und Ihr Unternehmen
holt 10 Jahre Forschung nach.
Seien Sie nicht geizig mit mir,
Dodgson.
Das war Hammonds Fehler.
Also gräbt ihr beide Dinosaurier aus?
Nun ja...
wir versuchen es.
Sie müssen sich
an Dr. Malcolm gewöhnen.
Er leidet unter einem beklagenswerten
Übermaß an Persönlichkeit,
besonders für
einen Mathematiker.
Chaotisch.
Eigentlich ein Chaotiker.
John ist kein Anhänger
des Chaos,
insbesondere was es
über sein wissenschaftliches Projekt sagt.
Ian, Sie konnten
Ihre Bedenken nie ausreichend erklären …
Wegen des Verhaltens
des Systems im Phasenraum?
Eine Menge, wenn ich das sagen darf,
modisches Zahlenrechnen …
Nicht.
Dr. Sattler, Dr. Grant,
Sie haben von der Chaostheorie gehört?
NEIN.
Nein? Nichtlineare Gleichungen?
Seltsame Attraktoren?
Ich kann nicht glauben, dass Sie
mit dem Konzept der Anziehung nicht vertraut sind.
Ich bringe Wissenschaftler mit.
Sie bringen einen Rockstar mit.
Da ist es.
Starke Windscheren.
Wir müssen ziemlich schnell absteigen.
Halten Sie durch, das wird
spannend.
Aber Sie brauchen dieses Stück
hier und dieses Stück ...
Bis Sie es richtig machen, sind wir bereits gelandet .
Großartig.
Steht der gesamte 80 Kilometer lange Umzäunungszaun ?
Und die Betongräben und die
Bewegungssensor-Trackingsysteme.
Donald, mein Junge, entspann dich.
Versuch, es zu genießen.
Um eines klarzustellen:
Dies ist kein Wochenendausflug.
Dies ist eine ernsthafte Untersuchung
der Stabilität der Insel.
Ihre Investoren, die ich vertrete,
sind zutiefst besorgt.
Wenn sie in 48 Stunden
nicht überzeugt sind, bin ich es auch nicht.
Ich werde dich abschalten, John.
In 48 Stunden werde ich
Ihre Entschuldigung entgegennehmen.
Also, langsamer.
Langsam. Halt!
Das sollte hier nicht sein.
Alan, diese Art von
Veriforman ist ausgestorben
seit der Kreidezeit.
Ich meine, dieses Ding …
Was?
Schau dir das an.
Es ist ein Dinosaurier.
Du hast es geschafft. Verrückter Hurensohn
, du hast es geschafft.
Wir könnten das Regelbuch zur
Kaltblütigkeit zerreißen. Es trifft nicht zu.
Sie liegen falsch. Dies ist
ein warmblütiges Wesen.
Dieses Ding lebt nicht
in einem Sumpf.
Das Ding hat
einen 25, 27 Fuß langen Hals?
Der Brachiosaurus? 30.
Dreißig Fuß.
Wir werden
mit diesem Ort ein Vermögen machen.
Wie schnell sind sie?
Nun, wir haben die Geschwindigkeit des T-Rex
mit 32 Meilen pro Stunde gemessen.
T-Rex?
Sie sagten, Sie hätten einen T-Rex?
Sag es noch einmal.
Wir haben einen T-Rex.
Legen Sie Ihren Kopf
zwischen Ihre Knie.
Herr Dr. Grant,
sehr geehrter Herr Dr. Sattler,
Willkommen im Jurassic Park.
Sie bewegen sich in Herden.
Wie haben Sie das gemacht?
Ich zeige es dir.
Guten Tag.
Der modernste Vergnügungspark
der Welt,
unter Einbeziehung aller
neuesten Technologien.
Und ich spreche nicht nur von Fahrgeschäften.
Jeder hat Fahrgeschäfte.
Nein, wir haben lebende biologische
Attraktionen so erstaunlich gemacht
dass sie die
Fantasie der gesamten Welt beflügeln werden.
Also, was denkst du?
Dass wir arbeitslos sind.
Meinen Sie nicht „ausgestorben“?
Warum setzt ihr euch nicht alle?
Donald, setz dich.
Da kommt er.
Also, da komme ich.
Hallo.
Sag Hallo.
Hallo, John.
Ja, ich habe Zeilen.
Na gut, denke ich.
Aber wie bin ich hierher gekommen?
Nun, ich zeige es Ihnen.
Zuerst brauche ich einen Tropfen Blut.
Dein Blut.
Rechts.
Das tat weh.
Bleib ruhig, John. Das ist alles Teil
des Wunders des Klonens.
Hallo, John.
Wovon geklont?
Durch die Extraktionen von Loy konnte nie
ein intakter DNA-Strang wiederhergestellt werden.
Nicht ohne massive
Sequenzlücken.
Paläo-DNA,
aus welcher Quelle?
Woher bekommt man 100
Millionen Jahre altes Dinosaurierblut?
Was? Was?
Also, Mr. DNA,
woher kommen Sie?
Aus deinem Blut.
Nur ein Tropfen Ihres Blutes enthält
Milliarden von DNA-Strängen,
die Bausteine ​​des Lebens.
Ein DNA-Strang wie ich ist ein Bauplan
für den Aufbau eines Lebewesens.
Und manchmal Tiere, die vor Millionen von Jahren ausgestorben sind
, wie Dinosaurier,
haben ihre Baupläne für uns hinterlassen.
Wir mussten nur wissen, wo wir suchen mussten.
Vor hundert Millionen Jahren
gab es genauso viele Mücken wie heute.
Und genau wie heute ernährten sie sich
vom Blut von Tieren.
Sogar Dinosaurier. Manchmal,
nachdem ein Dinosaurier gebissen wurde,
Mücken landeten auf dem Ast
eines Baumes und blieben im Saft stecken.
Nach langer Zeit würde der Baumsaft
hart werden und versteinern,
genau wie ein Dinosaurierknochen, der
die Mücke im Inneren konserviert.
Dieser versteinerte Baumsaft,
den wir Bernstein nennen,
wartete Millionen von Jahren
mit der Mücke im Inneren
bis
die Wissenschaftler von Jurassic Park kamen.
Mit Hilfe ausgefeilter
Techniken
Sie extrahieren
das konservierte Blut
von der Mücke,
Dino-DNA!
Ein vollständiger DNA-Strang enthält
drei Milliarden genetische Codes.
Wenn wir acht Stunden am Tag einmal pro Sekunde auf solche Bildschirme schauen würden ,
es würde zwei Jahre dauern,
den gesamten DNA-Strang zu untersuchen.
Es ist so lang.
Da es so alt ist, ist es voller Löcher.
Jetzt
übernehmen unsere Genetiker.
Denkmaschinen-Supercomputer
und Gensequenzierer
Den Strang in wenigen Minuten auflösen
.
Und Virtual-Reality-Displays
Zeigen Sie unseren Genetikern die Lücken
in der DNA-Sequenz.
Wir verwendeten die komplette
DNA eines Frosches
um die Lücken zu füllen
und den Code zu vervollständigen.
Puh! Und jetzt
können wir einen Baby-Dinosaurier machen.
Dieser Punktestand
ist nur vorläufig.
Natürlich ist die Musik dazu auch sehr dramatisch .
Ein Marsch oder so etwas.
Es wurde noch nicht geschrieben.
Und dann geht die Tour weiter.
- Nun, schauen Sie mal hier.
- Diese hart arbeitenden Cowboys, die Sie hinter uns sehen ...
Das ist überwältigend, John.
Sind diese Charaktere
Autoerotik?
Nein, wir haben
hier keine Animatronik.
Diese Leute sind die wahren
Wundertäter von Jurassic Park.
In unbefruchteten Emu-
oder Straußeneiern.
Moment mal. Wie
unterbricht man die Zellmitose?
Können wir
die unbefruchteten Eier nicht sehen?
Kurz.
Jetzt
macht sich ein ganzes Team von Gentechnikern an die Arbeit...
Können Sie
diese Dinge nicht stoppen?
Es tut mir leid.
Es ist eine ziemliche Achterbahnfahrt.
Eins zwei drei.
- Das kannst du nicht machen.
- Was?
Können sie das tun?
Das Boot
für das Festland
wird um 1900 abreisen.
Das gesamte Personal muss spätestens um 18:45 Uhr am Dock sein
. Keine Ausnahmen.
Guten Tag, Henry.
Guten Tag, Sir.
Es dreht die Eier.
Perfektes Timing. Ich hatte gehofft, sie würden schlüpfen,
bevor ich zum Boot musste.
Henry, warum
hast du es mir nicht gesagt?
Ich bestehe darauf,
bei ihrer Geburt dabei zu sein.
Aufleuchten.
Komm schon, Kleines.
Dann komm schon.
Sehr gut. Drücken.
- Sehr gut.
- Gott.
Drück. Komm schon.
Komm schon. Dann komm schon.
Da bist du ja.
Sie prägen sich in das erste Lebewesen ein,
mit dem sie in Kontakt kommen.
Das ist es.
Es hilft ihnen, mir zu vertrauen.
Ich war bei der Geburt
jedes kleinen Lebewesens auf dieser Insel dabei.
Sicherlich nicht die
, die sich in der Wildnis vermehrt haben?
Tatsächlich können sie
sich in der Wildnis nicht vermehren.
Die Bevölkerungskontrolle ist eine
unserer Sicherheitsvorkehrungen.
Im Jurassic Park gibt es keine unerlaubte Zucht.
Woher wissen Sie,
dass sie sich nicht fortpflanzen können?
Denn alle Tiere
im Jurassic Park sind weiblich.
Wir haben sie
so konstruiert.
Da bist du ja.
- Oh, mein Gott.
- Sieh dir das an.
Die Bluttemperatur liegt
vielleicht bei über 30 Grad.
Wu?
Einundneunzig.
Homoeothermisch?
Hält es diese Temperatur?
Ja.
Aber woher wissen Sie,
dass es sich ausschließlich um Frauen handelt?
Was, geht jemand in den Park
und zieht den Dinosauriern die Röcke hoch?
Wir kontrollieren ihre Chromosomen.
Es ist wirklich nicht so schwierig.
Alle Wirbeltierembryonen sind
ohnehin von Natur aus weiblich.
Sie benötigen lediglich ein zusätzliches Hormon, das
im richtigen Entwicklungsstadium verabreicht wird
um sie männlich zu machen.
Das verweigern wir ihnen einfach.
Ihnen das verweigern?
John, die Art der Kontrolle, die Sie
versuchen, ist nicht möglich.
Wenn uns die Evolutionsgeschichte eines gelehrt hat, dann
es ist, dass das Leben
nicht eingedämmt werden kann.
Das Leben bricht aus.
Dehnt sich in neue Gebiete aus
und es durchbricht Barrieren,
schmerzhaft, vielleicht sogar gefährlich,
aber da ist es.
Da ist es.
Sie meinen, dass sich eine Gruppe, die
ausschließlich aus weiblichen Tieren besteht, fortpflanzen wird?
Nein, ich sage nur,
dass das Leben einen Weg findet.
Um welche Art handelt es sich?
Es ist ein Velociraptor.
Sie haben Raptoren gezüchtet?
Dr. Grant! Wie ich schon sagte, wir haben
für Sie ein Mittagessen vorbereitet, bevor Sie in den Park gehen.
Unser Gourmetkoch Alejandro ...
Was machen sie?
Sie füttern.
Alejandro hat ein köstliches Menü für uns zubereitet.
Chilenischer Seebarsch, glaube ich.
Sollen wir?
Sie sollten alle vernichtet werden.
Robert Muldoon.
Mein Wildhüter aus Kenia.
Er ist ein bisschen ein Panikmacher, weiß aber
mehr über Raptoren als jeder andere.
Wie hoch ist ihre Wachstumsrate?
Mit acht Monaten sind sie tödlich
, und ich meine wirklich tödlich.
Ich habe die meisten Dinge gejagt, die
einen jagen können, aber die Art und Weise, wie sich diese bewegen ...
Schnell für einen Zweibeiner?
Gepardengeschwindigkeit.
Fünfzig, sechzig Meilen pro Stunde, wenn
sie jemals ins Freie gelangten.
Und sie sind
erstaunliche Springer.
Ja. Deshalb treffen wir
extreme Vorsichtsmaßnahmen.
Zeigen sie Intelligenz?
War ihre Gehirnhöhle...
Sie zeigen extreme
Intelligenz.
Sogar Problemlösungsintelligenz
.
Besonders der Große.
Wir haben ursprünglich acht gezüchtet,
aber als sie kam,
Sie übernahm das Rudel und
tötete alle bis auf zwei andere.
Wenn sie dich ansieht,
siehst du, dass sie an der Sache arbeitet.
Deshalb müssen wir
sie so füttern.
Als die Futterstellen kamen, griffen sie alle die Zäune an.
Die Zäune sind doch unter Strom,
oder?
Das stimmt, aber sie
greifen nie zweimal denselben Ort an.
Sie testeten die Zäune
systematisch auf Schwachstellen.
Sie erinnern sich.
Ja. Na, wer hat Hunger?
Abenteuerlustigere Gäste
natürlich
können Sie sich für unsere
Dschungel-Flusskreuzfahrt entscheiden
oder für einen Blick aus der Nähe
auf unsere majestätischen ...
Keine dieser Attraktionen ist
noch fertig, aber der Park wird eröffnet
mit der Basistour, die Sie gerade machen,
und dann werden andere Fahrten online gehen
sechs oder zwölf Monate
danach.
Absolut spektakuläre
Designs.
Keine Kosten gescheut.
Und wir können
alles verlangen, was wir wollen.
2.000 Dollar pro Tag, 10.000 Dollar pro Tag,
und die Leute werden es bezahlen.
Und da ist
die Ware …
Donald.
Dieser Park wurde nicht
nur für die Superreichen gebaut.
Jeder Mensch auf der Welt hat das
Recht, sich an diesen Tieren zu erfreuen.
Sicher. Das werden sie.
Wir werden einen Coupon-Tag oder so etwas veranstalten.
Der Mangel an Demut gegenüber der Natur,
der hier zur Schau gestellt wird, macht mich sprachlos.
Danke. Aber die Dinge sind etwas
anders, als Sie und ich befürchtet hatten.
Ich weiß.
Sie sind viel schlimmer.
Moment mal, wir haben
den Park noch nicht einmal gesehen …
Donald, lass ihn reden. Es gibt keinen Grund,
ich möchte jeden Standpunkt hören.
Siehst du nicht die Gefahr, John,
die in dem steckt, was du hier tust?
Genetische Kraft ist die gewaltigste
Kraft, die der Planet je gesehen hat
aber Sie handhaben es wie ein Kind,
das die Waffe seines Vaters gefunden hat.
Es ist kaum angebracht
, mit dem Kotzen anzufangen …
Wenn ich darf.
Ich erkläre Ihnen das Problem mit der
wissenschaftlichen Macht, die Sie hier einsetzen.
Es war keine
Disziplin erforderlich, um es zu erreichen.
Sie haben gelesen, was andere getan haben,
und den nächsten Schritt gemacht.
Ihr habt euch das Wissen nicht
selbst angeeignet
Sie übernehmen also keine
Verantwortung dafür.
Du standest auf den Schultern
von Genies, um zu erreichen
etwas so schnell
wie möglich.
Bevor Sie überhaupt wussten, was Sie hatten,
haben Sie es patentiert und verpackt
und es auf eine Plastikbrotdose geklatscht
, jetzt verkaufen Sie es.
Du wirst es verkaufen.
Ich glaube nicht, dass Sie
uns die Anerkennung geben, die uns gebührt.
Unsere Wissenschaftler haben Dinge getan
, die noch niemand zuvor getan hat.
Aber Ihre Wissenschaftler waren so sehr
damit beschäftigt, ob sie es könnten,
Sie haben nicht darüber nachgedacht,
ob sie es tun sollten.
Kondore. Kondore sind
vom Aussterben bedroht.
Wenn ich auf dieser Insel einen Schwarm Kondore erschaffen würde ,
Sie hätten
nichts zu sagen.
Moment mal, das ist keine
Art, die ausgerottet wurde
durch Abholzung oder
den Bau eines Staudamms.
Die Dinosaurier hatten ihre Chance und die Natur
hat sie zum Aussterben bestimmt.
Ich verstehe diese luddistische Haltung nicht.
Besonders nicht von einem Wissenschaftler.
Wie können wir im Licht
der Entdeckung stehen und nicht handeln?
Was ist so toll
an Entdeckungen?
Es ist ein gewalttätiger,
penetrativer Akt,
das hinterlässt Narben bei dem, was es erforscht.
Was du Entdeckung nennst,
Ich nenne es eine Vergewaltigung der
Natur.
Die Frage ist: Wie kann man
etwas über ein ausgestorbenes Ökosystem wissen?
Und wie könnten Sie daher jemals
annehmen, dass Sie es kontrollieren können?
In diesem Gebäude gibt es giftige Pflanzen .
Sie haben sie ausgewählt
, weil sie gut aussehen.
Aber das sind aggressive Lebewesen,
die keine Ahnung haben, in welchem ​​Jahrhundert sie sich befinden
und sie werden sich verteidigen.
Wenn nötig auch mit Gewalt.
Dr. Grant, wenn hier jemand ist,
wer könnte verstehen,
was ich versuche zu tun ...
Die Welt hat sich gerade so radikal verändert
und wir alle versuchen, den Anschluss zu finden.
Ich möchte keine voreiligen Schlüsse ziehen
, aber Dinosaurier und Menschen,
zwei Arten, die durch 65
Millionen Jahre Evolution getrennt sind
wurden einfach plötzlich
wieder zusammen in den Mix geworfen.
Wie können wir auch nur die
geringste Ahnung haben, was uns erwartet?
Ich glaube es nicht.
Du sollst hierher kommen und
mich gegen diese Charaktere verteidigen
und der Einzige, den ich auf meiner
Seite habe, ist der blutsaugende Anwalt.
Danke schön.
Sie sind hier.
Ihr vier werdet
draußen im Park ein bisschen Gesellschaft haben.
Verbringen Sie ein wenig Zeit
mit unserer Zielgruppe.
- Opa!
- Kinder!
Warte! Sei vorsichtig mit mir.
Wir haben dich vermisst.
Ich auch.
Wir haben uns sehr über die Geschenke gefreut.
Sie waren großartig.
Hat Ihnen der Helikopter gefallen ?
Ja, es ging runter
und wir gingen alle direkt hoch.
- Und jetzt, Kinder, kommt weg.
- Nicht zu nah an die Autos heran.
Sind sie nicht wunderschön?
Aber sind sie nicht herrlich?
Dies sind Ihre Transportmittel
für den Nachmittag.
Keine Treiber?
Nein. Keine Treiber.
Sie sind elektrisch.
Sie fahren hier auf diesem Gleis mitten
auf der Fahrbahn.
Absolut umweltfreundlich.
Erstklassig. Keine Kosten gescheut.
Es ist eine interaktive CD-ROM!
Sie berühren den rechten Teil des Bildschirms
und es wird über alles gesprochen, was Sie möchten.
Lex, da drin ist alles in Ordnung.
Dr. Sattler, kommen Sie mit.
Dr. Grant, kommen Sie mit
dem zweiten Wagen.
Ich werde
mit Dr. Sattler fahren.
Ich habe Ihr Buch gelesen.
Das ist großartig.
Glauben Sie wirklich, dass sich Dinosaurier
in Vögel verwandelten und dort landeten?
Einige Arten könnten
sich in dieser Richtung entwickelt haben.
Denn für mich sehen sie ganz sicher nicht wie Vögel aus.
Ich habe gehört, dass es
diesen Meteor gab,
ist irgendwo in Mexiko auf die Erde eingeschlagen
und hat diesen großen Krater hinterlassen.
Hören...
Tim.
Tim, welches Auto
hattest du vor?
Welcher auch immer Sie sind.
Dann hörte ich in Omni von dieser Sache
mit dem Meteor, der diese ganze Hitze erzeugte.
Es entstand Diamantstaub
und das veränderte das Wetter.
Sie starben aufgrund
des Wetters.
Mein Lehrer erzählt mir von diesem Buch
von einem Mann namens Bakker. Er sagt ...
Sie sagte, ich sollte mit dir fahren
, weil es gut für dich wäre.
Das Boot wird jetzt beladen.
Zur Abfahrt um 19:00 Uhr müssen alle am Dock sein .
Der Nationale Wetterdienst
verfolgt einen tropischen Sturm
etwa 75 Meilen westlich von uns.
Warum habe ich nicht
in Orlando gebaut?
Ich werde es im Auge behalten.
Vielleicht schwingt es sich wie beim letzten Mal nach Süden.
Ray, starte das Tourprogramm.
Haltet euren Hintern fest.
Und warum haben sie das Fiberglas-Ding eingebaut ?
Ich weiß.
Sie möchten
Teil der Zukunft sein, oder?
Gott helfe uns, wenn
die Hände von Ingenieuren ...
Während Ihrer Tour
Die entsprechenden
Informationen werden
automatisch
für Sie ausgewählt und angezeigt.
Sehen!
Berühren Sie den Bereich des Bildschirms,
in dem das entsprechende Symbol angezeigt wird.
Werden wir das treffen?
Willkommen im Jurassic Park.
Was haben sie
da drin, King Kong?
Die Stimme, die Sie jetzt hören,
ist Richard Kiley.
Wir haben keine Kosten gescheut.
Wenn Sie nach rechts schauen,
Auf unserer Tour sehen Sie eine Herde der ersten Dinosaurier , die Dilophosaurus genannt werden.
Dilophosaurus!
Scheiße!
Einer der frühesten
Fleischfresser,
Wir wissen jetzt, dass Dilophosaurus
tatsächlich giftig ist
spuckt sein Gift auf seine Beute und
verursacht Blindheit und Lähmung,
So kann der Fleischfresser
in Ruhe fressen.
Dies macht Dilophosaurus zu einer
schönen, aber tödlichen Ergänzung
zum Jurassic Park.
Alan?
Wo?
Verdammt.
Die Scheinwerfer des Fahrzeugs sind eingeschaltet
und reagieren nicht.
Diese sollten nicht
mit Autobatterien betrieben werden.
Punkt 151 auf
der heutigen Störungsliste.
Wir haben alle Probleme eines
großen Freizeitparks und eines großen Zoos
und die Computer stehen
noch nicht einmal auf den Beinen.
Dennis, unser Leben liegt in deinen
Händen und du hast Butterfinger?
Ich werde
in meiner Zeit überhaupt nicht geschätzt.
Von diesem Raum aus können Sie den Park
mit minimalem Personaleinsatz bis zu drei Tage lang betreiben.
Sie glauben, diese Art der
Automatisierung ist einfach? Oder billig?
Sie kennen jemanden, der
acht Maschinen vernetzen kann
und mit meinem Gehalt zwei Millionen Zeilen Code debuggen?
Wenn ja, möchte ich sie sehen.
Ihre finanziellen Probleme tun mir wirklich leid.
Aber es sind Ihre Probleme.
Du hast absolut recht.
Alles ist mein Problem.
Ich werde mich nicht in eine weitere
Finanzdebatte mit Ihnen verwickeln lassen.
Das werde ich wirklich nicht.
Es gab kaum
eine Debatte.
Ich mache den Leuten keine Vorwürfe
für ihre Fehler.
Aber ich verlange, dass
sie dafür bezahlen.
Danke, Papa.
Die Scheinwerfer.
Ich werde das Tourprogramm debuggen,
wenn sie zurückkommen, okay?
Es wird eine Menge
Rechenzyklen verbrauchen.
Wir werden einen Teil
des Systems verlieren.
Die Speichermenge ist begrenzt und
kann nicht für alles verwendet werden.
Wirst du eine halbe Stunde lang kompilieren ...
Ruhe, alle!
Sie nähern sich
der Tyrannosaurier-Koppel.
Gott erschafft Dinosaurier.
Gott zerstört Dinosaurier.
Gott erschafft den Menschen. Der Mensch zerstört Gott.
Der Mensch erschafft Dinosaurier.
Dinosaurier fressen Menschen.
Die Frau erbt die Erde.
- Wir werden jetzt versuchen, den Rex anzulocken.
- Behalten Sie den Zaun im Auge.
Was wird
mit der Ziege passieren?
Er wird die Ziege fressen?
Exzellent.
Was ist los, Junge?
Hast du noch nie Lammkoteletts gegessen?
Ich bin zufällig Vegetarier.
T-Rex will nicht gefüttert werden.
Er will jagen.
Man kann 65
Millionen Jahre Bauchgefühl nicht einfach unterdrücken.
Sie planen doch, dass
Ihre Dinosauriertour irgendwann auch Dinosaurier umfasst, oder?
Hallo. Ja?
Ich hasse diesen Mann wirklich.
Der Tyrannosaurier hält sich nicht an
festgelegte Muster oder Parkpläne.
Die Essenz des Chaos.
Das mit dem Chaos ist mir noch nicht
klar.
Es geht einfach um
die Unvorhersehbarkeit in komplexen Systemen.
Die Abkürzung lautet
Schmetterlingseffekt.
Ein Schmetterling kann
in Peking mit den Flügeln schlagen
und im Central Park regnet es
statt Sonnenschein.
War ich zu schnell?
Ich habe es verpasst.
Ich habe einen Vorbeiflug gemacht.
Gib mir das Glas Wasser.
Wir machen ein Experiment.
Wir sollten stillhalten.
Das Auto hüpft.
Das ist okay.
Es ist nur ein Beispiel.
Legen Sie Ihre Hand flach
wie eine Hieroglyphe hin.
Ein Wassertropfen fällt
auf Ihre Hand.
In welche Richtung wird der Tropfen abrollen?
Welcher Finger?
Daumen, würde ich sagen.
Halten Sie Ihre Hand in der Schwebe.
Bewegen Sie sich nicht.
Ich mache dasselbe und beginne
wieder an derselben Stelle.
Wohin jetzt?
Sagen wir es
auf die gleiche Weise zurück.
Es hat sich geändert. Warum?
Denn winzige Abweichungen,
die Ausrichtung der Haare
auf Ihren Händen ...
Alan, sieh dir das an.
Die Menge an Blut, die Ihre
Gefäße erweitert, Unreinheiten der Haut …
"Unreinheiten der Haut"?
Nur mikroskopisch,
sich nie wiederholen und
das Ergebnis erheblich beeinflussen.
Das ist was?
Unberechenbarkeit.
Da. Siehst du
? Ich habe wieder recht.
Niemand konnte vorhersehen, dass Dr.
Grant plötzlich aus einem fahrenden Fahrzeug springen würde.
Und es gibt noch ein weiteres Beispiel.
Sehen Sie, hier bin ich nun allein und rede mit mir selbst.
Das ist Chaostheorie.
Stoppen Sie das Programm.
Ich habe Ihnen erzählt, wie oft wir
Schließmechanismen an den Fahrzeugtüren brauchten.
Parkfahrzeuge anhalten
und Programm neu starten.
Wir sind dran.
Ich werde Sie benachrichtigen, wenn es weitergeht.
Ich schalte es
auf TelePrompTer um.
Wie steht es um
die Schaltkreisintegrität?
Auf dem Bildschirm wird eine Fehlermeldung zum fehlerhaften Sensor angezeigt.
Ich rufe den Sicherheitsdienst.
Wir arbeiten mit Hochdruck
daran und es sieht gut aus.
Wie ich schon sagte, es gibt da noch dieses andere
Buch von einem Typen namens Bakker
und er sagt, Dinosaurier
seien an Krankheiten gestorben.
Wohin gehen wir?
Er hat nicht gesagt, dass
sie sich in Vögel verwandelt haben.
Ist sonst noch jemand der Meinung, dass
wir nicht hier draußen sein sollten?
Und sein Buch war viel dicker als Ihres.
So.
Wirklich?
Ihr Buch war vollständig illustriert.
Alles in Ordnung?
Schauen Sie sich das an.
Warten Sie. Beobachten Sie.
Komm schon. Schau dir das an.
Boah.
Bleibt alle hier.
Wow.
Okay?
Natürlich.
- Hab keine Angst.
- Komm schon, es ist okay.
Muldoon hat sie
für mich beruhigt.
Sie ist krank.
Oh mein Gott.
Hey, Baby.
Sie war schon immer meine Lieblingsfrau,
als ich ein Kind war
und jetzt sehe ich, dass sie das Schönste ist
, was ich je gesehen habe.
Es ist okay.
Mikrovesikel.
Das ist interessant.
Danke.
Was sind ihre Symptome?
Gleichgewichtsstörungen, Desorientierung,
Atemnot.
Es scheint
etwa alle sechs Wochen zu passieren.
Sechs Wochen.
Diese sind erweitert.
Sind sie das?
Schauen Sie es sich an.
Ich werde verdammt sein.
Das ist pharmakologisch.
Aus der heimischen Pflanzenwelt.
Ist das Westindischer Flieder?
Ja. Wir wissen, dass sie giftig sind, aber
die Tiere fressen sie nicht.
Bist du sicher?
Ziemlich sicher.
Es gibt nur einen Weg
, positiv zu sein.
Ich müsste
den Kot des Dinosauriers sehen.
Dino-Kot?
Kot?
Ja, das habe ich verstanden.
Das Sturmzentrum hat sich weder
aufgelöst noch seinen Kurs geändert.
Wir müssen
die Tour abbrechen.
Wir holen es
morgen wieder ab.
Sind Sie sicher, dass wir das müssen?
Es lohnt sich nicht,
das Risiko einzugehen.
Anhaltende Windgeschwindigkeiten von 45 Knoten.
Sagen Sie es ihnen, wenn sie
wieder in die Autos steigen.
Meine Damen und Herren, der letzte Shuttle
zum Dock fährt in fünf Minuten ab.
Lassen Sie alles stehen und liegen
und gehen Sie jetzt.
Verdammt!
Das ist ein
großer Haufen Scheiße.
Du hast recht.
Von Fliederbeeren fehlt jede Spur.
Das ist allerdings so seltsam.
Alles klar, sie leidet
unter Melia-Toxizität
alle sechs Wochen.
Mal sehen, Ratten.
Sie ist hartnäckig.
Du hast keine Ahnung.
Denken Sie daran, sich
vor dem Essen die Hände zu waschen?
Ärzte, bitte, ich muss
darauf bestehen, dass wir loslegen.
Ich möchte bei Dr.
Harding bleiben und mit dem Trike fertig werden.
Sicher. Ich sitze in
einem Jeep mit Benzinmotor.
Ich werde sie im Zentrum absetzen,
bevor ich das Boot erreiche.
Super. Dann melde ich mich
später bei dir.
Bist du sicher?
Ja, ich möchte noch ein bisschen bei ihr bleiben .
Okay, dann.
Ich kann nichts tun.
Der Kapitän sagt, wir müssen gehen, wir müssen gehen.
Du musst
mir die Zeit geben.
Ich habe einen Testlauf gemacht, der 20 Minuten gedauert hat.
Ich denke, ich kann es auf 18 steigern
aber Sie müssen mir
mindestens 15 Minuten geben.
Keine Zusagen.
Besucherfahrzeuge kehren
in die Garage zurück.
So viel zu unserer ersten Tour.
Zwei Nichterscheinen und ein kranker Triceratops.
Es hätte schlimmer kommen können.
Viel schlimmer.
Möchte jemand eine Limo oder so?
Ich gehe zum Automaten.
Ich dachte,
ich könnte vielleicht jemandem etwas schenken.
Ich habe nur Süßigkeiten gegessen und werde mir
etwas Salziges holen.
Ich habe
die Fehlerbehebung an den Telefonen abgeschlossen.
Ich hatte vor, es zu tun, also habe ich es getan.
Also habe ich die Telefone getestet.
Und ich dachte, vielleicht
Ich sollte Ihnen sagen, dass das System
kompiliert wird
für 18 bis 20 Minuten,
also einige der kleineren Systeme,
Sie können eine Zeit lang an- und ausgehen,
aber das ist kein Grund zur Sorge.
Hast du Kinder?
Ich? Na klar.
Drei. Ich liebe Kinder.
Alles kann passieren
und passiert auch.
Das Gleiche gilt übrigens auch für Ehefrauen .
Du bist verheiratet?
Gelegentlich.
Ich halte immer Ausschau
nach einer zukünftigen Ex-Frau Malcolm.
Fünf, vier, drei,
zwei, eins.
- Das ist seltsam.
- Was?
Türsicherheitssysteme
werden abgeschaltet.
Nedry sagte, dass einige Systeme
offline gehen würden, nicht wahr?
Übrigens, Herr Dr. Sattler,
sie ist nicht verfügbar,
oder?
Warum?
Es tut mir leid. Ihr zwei seid...
Ja.
Was habe ich berührt?
Du hast nichts berührt.
Wir haben angehalten.
Was zur Hölle?
Was nun?
Überall im Park versagen die Zäune .
Finde Nedry. Überprüfe
die Verkaufsautomaten.
Schauen Sie sich nur diesen Arbeitsplatz an .
Was für ein Chaot.
Die Raptor-Zäune
sind doch nicht draußen, oder?
Nein, nein. Sie sind noch an.
Warum zum Teufel sollte er
die anderen ausschalten?
Zugriff auf das Hauptprogramm.
Greifen Sie auf die Hauptsicherheit zu.
Greifen Sie auf das Hauptprogrammraster zu.
Du hast das Zauberwort nicht gesagt .
Bitte! Verdammt noch mal.
Ich hasse diesen Hacker-Mist.
Rufen Sie Nedrys
Leute in Cambridge an.
Auch Telefone sind out.
Wo hielten die Fahrzeuge?
Ihr Radio ist auch ausgefallen.
Gennaro sagte, wir sollten bleiben, wo wir sind.
Alles in Ordnung mit den Kindern?
Ich habe nicht gefragt.
Warum sollten sie es nicht sein?
Kinder haben Angst.
Was ist beängstigend?
Es ist nur ein kleiner Schluckauf bei der Stromversorgung.
Ich habe keine Angst.
Ich habe nicht gesagt, dass
du Angst hast.
Ich weiß.
Buh!
Hey, wo hast
du die gefunden?
In der Kiste, unter meinem Sitz.
Sind sie schwer?
Ja. Dann sind sie teuer.
Leg sie zurück.
Mach mir keine Angst.
Cool. Nachtsicht.
Hast du das gespürt?
Vielleicht
versucht der Strom, wieder anzuschalten.
Was ist das?
Wo ist die Ziege?
Jesus!
Er hat uns verlassen.
Wohin glaubt er,
dass er geht?
Wenn du gehen musst,
musst du gehen.
Dr. Grant.
Ich hasse es,
immer Recht zu haben.
Bleiben Sie absolut ruhig.
Sein Sehvermögen basiert auf Bewegung.
Schalten Sie das Licht aus.
Mach das Licht aus!
Beeil dich! Schalte es aus!
Es tut mir Leid!
Du bist derjenige,
der es umgedreht hat ...
Ian, bleib stehen!
Holt die Kinder!
Weg mit der Fackel!
Gegrüßet seist du, Maria,
voll der Gnade …
NEIN!
Dr. Grant!
Ich stecke fest.
Der Sitz hält meine Füße fest.
Ich bin als Nächstes bei dir.
Dir geht es gut.
Es geht dir gut.
Tim!
Beweg dich nicht.
Er kann uns nicht sehen, wenn wir uns nicht bewegen.
Lex, du würgst mich.
Greifen Sie den Draht.
„Keycheck-Leerzeichen minus 0.
Keychecks aus, Sicherheitsleerzeichen minus 0.“
Er schaltet die Sicherheitssysteme aus.
Er will nicht, dass es jemand sieht.
Schauen Sie sich den nächsten Eintrag an. Das ist der Clou:
„Weißes Kaninchen-Objekt.“
Es hat alles getan.
Mit den Keychecks aus,
der Computer hat die Tastenanschläge nicht aufgezeichnet.
Um sie zu finden, müssen Sie die
Codezeilen des Computers einzeln überprüfen.
Wie viele Codezeilen
gibt es?
Ungefähr zwei Millionen.
Zwei Millionen?
Ja.
Robert, ich frage mich, ob Sie vielleicht
so freundlich wären, einen Benzinjeep zu nehmen
und meine Enkelkinder zurückbringen .
Sicher.
Ich gehe mit ihm.
John.
Ohne Dennis Nedry kann ich Jurassic Park nicht wieder online bringen .
Sollte
inzwischen da sein.
Verdammt!
Da ist die Straße!
Ich ziehe das Ding von dem Ding herunter und
binde es dann an das Ding dort fest.
Ich ziehe das Ding hier runter
und wieder hoch.
Meine Brille. Ich kann
mir mehr Brillen leisten!
Du hast Zeit. Du schaffst das.
Tu es. Komm schon, Dennis.
Hallo.
Ja, das ist schön.
Ich muss gehen.
Netter Junge.
Schöner Dinosaurier.
Dachte, du wärst einer deiner großen Brüder.
So schlimm bist du gar nicht.
Was willst du? Etwas zu essen?
Schau mich an. Ich bin gerade einen Hügel runtergefallen.
Ich bin klatschnass. Ich habe nichts zu essen.
Ich habe nichts bei mir.
Los, spielst du Apportieren?
Schau, Stock.
Schauen Sie sich den Stock an.
Stock, Dummkopf. Hol den Stock, Junge.
Sieh dir den Stock an.
Gefällt dir der Stock?
Dann hol ihn dir.
Kein Wunder, dass Sie ausgestorben sind.
Ich werde dich überfahren,
wenn ich wieder runterkomme.
Timmy!
Nun, Lex. Hör zu.
Lex, ich bin hier.
Ich werde auf dich aufpassen.
Ich muss deinem Bruder helfen.
Bleib hier
und warte auf mich.
Er hat uns verlassen.
Aber das werde
ich nicht tun.
Okay?
Bleib hier.
Hörst du mich?
Ich komme hoch.
Ich hasse Klettern.
Ich hasse Bäume, viel zu hoch.
Alles in Ordnung?
Ich habe mich übergeben.
Das ist okay.
Gib mir einfach deine Hand.
Tim, ich werde niemandem erzählen, dass du dich übergeben hast.
Hier, ich habe dich.
Okay.
Das ist gut.
Über die Reling.
Zieh mich nicht zu fest.
- Stellen Sie sich an die Tür.
- Halten Sie sich an mir fest.
Das ist doch nicht so schlimm, oder, Timmy?
Doch, das ist es.
Es ist wie ein Baumhaus.
Hat dein Vater dir jemals eins gebaut?
Nein.
Ja, ich auch.
Das Besondere am Klettern ist, dass
man nie nach unten schaut.
Das ist unmöglich.
Wie soll ich das machen?
Es geht um...
Ich werde Ihnen helfen,
wieder auf die Beine zu kommen.
Oh, nein.
Tim, geh.
Geh, Tim, geh!
Schneller, Tim!
Tim, spring!
Geh, Tim.
Wir sind wieder
im Auto.
Wenigstens
bist du aus dem Baum raus.
Wo ist das andere Auto?
Alan!
Dr. Grant!
Ich glaube, das war Gennaro.
Ich glaube, das war auch so.
Ich glaube, es liegt noch vor uns.
Es könnte überall sein.
Wenn die Zäune nicht befestigt sind, kann es
in jede beliebige Koppel hinein- und hinauswandern.
Er hat eine Aderpresse angelegt, Ian.
Erinnere mich daran, John
für ein schönes Wochenende zu danken.
Können wir es wagen, ihn zu verlegen?
Bitte riskieren Sie es.
Ellie, komm schon!
Es ist das andere Auto!
Dr. Grant?
Sie sind nicht hier.
Hat das jemand gehört?
Es handelt sich um ein Aufprallbeben,
das ist es.
Ich bin hier ziemlich beunruhigt.
Komm schon. Wir müssen hier raus.
Sofort! Sofort!
Lass uns gehen.
Muss schneller gehen.
Da kommt es!
Steh drauf! Fünfter Gang!
Runter vom Steuer!
Verdammte Aktion!
Achtung!
Denken Sie, dass sie das auf der Tour haben werden ?
Hören Sie das?
- Komm, Tim.
- Beeil dich.
Lasst uns auf diesen Baum klettern.
Komm schon, Tim, es ist okay.
Hör zu. Versuch es hier oben.
Oh Mann.
Ich hasse Bäume.
Sie stören mich nicht.
Ja? Na ja,
im letzten warst du nicht dabei.
Schauen Sie sich die Brontosaurier an.
Ich meine, Brachiosaurus.
Sie singen.
Lass die Monster nicht
hierher kommen.
Das sind keine Monster, das sind Tiere.
Das sind Pflanzenfresser.
Sie essen nur Gemüse.
Für Sie würden sie, glaube ich, eine Ausnahme machen.
Ich hasse die andere Art.
Sie tun einfach, was sie tun.
Was ist das?
Was werden Sie und Ellie jetzt tun,
wenn Sie keine Knochen mehr ausgraben?
Ich weiß nicht.
Ich schätze, wir
müssen uns einfach auch weiterentwickeln.
Wie nennt man
einen blinden Dinosaurier?
„Glaubst du, er ist ein Saurus?“
Wie nennt man
den Hund eines blinden Dinosauriers?
Du hast mich erwischt.
Ein „Meinst du
– Er ist ein Saurus Rex.“
Alan?
Ja?
Was ist, wenn die Dinosaurier
zurückkommen, während wir alle schlafen?
Ich bleibe wach.
Die ganze Nacht?
Die ganze Nacht.
Sie schmolzen alle dahin.
Malcolm geht es im Moment gut.
Ich habe ihm eine Morphiumspritze gegeben.
Es wird ihnen gut gehen.
Wer könnte die Kinder besser durch den Jurassic Park führen
als ein Dinosaurierexperte?
Wissen Sie, das erste
Attraktion, die ich je gebaut habe, als
ich aus Schottland kam
war ein Flohzirkus,
Petticoat Lane.
Wirklich ganz wunderbar.
Ich hatte ein kleines Trapez
und ein
Karussell
und eine Wippe.
Natürlich bewegen sich alle motorisiert .
Die Leute sagten, sie hätten die Flöhe gesehen.
„Ich kann die Flöhe sehen.“
„Siehst du die Flöhe nicht?“
Clownflöhe, Hochseilflöhe
und Flohparaden.
Mit diesem Ort,
Ich wollte ihnen etwas zeigen
, das keine Illusion war.
Etwas, das real war.
Etwas, das sie konnten
sehen und berühren.
Ein Ziel, das
durchaus lohnenswert ist.
Aber das kannst du nicht durchdenken, John.
Du musst es fühlen.
Sie haben absolut recht.
Die Einstellung von Nedry war ein Fehler,
das ist offensichtlich.
Wir sind zu abhängig von
der Automatisierung, das ist mir jetzt klar.
Beim nächsten Mal
ist alles korrigierbar.
Schöpfung ist ein Akt
des reinen Willens.
Das nächste Mal
wird es einwandfrei sein.
Es ist immer noch der Flohzirkus.
Es ist alles eine Illusion.
Wenn wir die Kontrolle haben ...
Sie hatten nie die Kontrolle!
Das ist die Illusion.
Ich war überwältigt
von der Kraft dieses Ortes.
Ich habe auch einen Fehler gemacht.
Ich hatte nicht genug Respekt vor
dieser Macht und jetzt ist sie raus.
Das Einzige, was
jetzt zählt, sind die Menschen, die wir lieben.
Alan und Lex und Tim.
John, sie sind da draußen,
wo Menschen sterben.
Das ist gut.
Keine Kosten gescheut.
Geh weg!
Es ist okay.
Es ist ein Brachiosaurus.
Es ist ein „Veggie-Saurus“, Lex.
„Veggie-Saurus.“
Vegetarisch.
Komm schon. Komm schon, Mädchen.
Komm schon, Baby.
Gehen.
Ich lasse nicht los.
Es sieht aus, als
hätte es eine Erkältung.
Ja. Vielleicht.
Darf ich es anfassen?
Sicher.
Stellen Sie es sich einfach
als eine Art große Kuh vor.
Ich mag Kühe.
Komm schon, Mädchen.
Komm herauf, Mädchen.
Gott segne Sie.
- Igitt.
- Großartig.
Jetzt wird sie nie wieder
etwas Neues ausprobieren.
Sie sitzt in ihrem Zimmer,
kommt nie heraus und spielt an ihrem Computer.
Ich bin ein Hacker.
Das habe ich gesagt.
Du bist ein Streber.
Ich bin kein
Computerfreak.
Ich möchte lieber
als Hacker bezeichnet werden.
Gott.
Wissen Sie, was das ist?
Es ist ein Dinosaurier-Ei.
Die Dinosaurier vermehren sich.
Aber mein Opa sagte, alle
Dinosaurier seien Mädchen gewesen.
Amphibien-DNA.
Was ist das?
Nun, auf der Tour,
Im Film hieß es, sie hätten Frosch-DNA verwendet,
um die Lücken in der Gensequenz zu füllen.
Sie mutierten den
genetischen Code der Dinosaurier
und vermischte es mit
dem von Fröschen.
Es ist bekannt, dass einige westafrikanische Frösche
ihr Geschlecht von männlich zu weiblich ändern
in einer Umgebung nur eines Geschlechts.
Malcolm hatte recht.
Sehen.
Das Leben hat einen Weg gefunden.
- Nein. Das ist verrückt.
- Du bist verrückt.
Er ist völlig
verrückt.
Moment.
Was genau würde das bedeuten?
Wir sprechen von
einem kalkulierten Risiko,
Das ist die einzige
Option, die uns bleibt.
Wir werden den Befehl, den Nedry verwendet hat, nie finden.
Er hat seine Spuren viel zu gut verwischt.
Ich denke, es ist jetzt offensichtlich
, dass er nicht zurückkommt.
Also, das gesamte System herunterfahren ...
Holen Sie sich jemand anderen.
Ich werde es nicht tun.
Die Abschaltung des Systems ist die einzige
Möglichkeit, alles, was er getan hat, zunichte zu machen.
So wie ich es verstehe,
werden dann alle Systeme wieder
im ursprünglichen
Startmodus. Richtig?
Theoretisch ja. Wir haben
das gesamte System noch nie heruntergefahren.
Es kann sein, dass es nicht wieder angeht.
Würden wir
die Telefone zurückbekommen?
Ja, auch hier gilt: theoretisch.
Was ist mit
der Lysin-Kontingenz?
Das könnten wir umsetzen.
Was ist das?
Das kommt absolut nicht
in Frage.
Die Lysin-Kontingenz verhindert
die Ausbreitung von Tieren,
falls sie jemals
die Insel verlassen.
Wu fügte ein Gen ein, das ein
fehlerhaftes Enzym im Proteinstoffwechsel erzeugt.
Die Tiere können
die Aminosäure Lysin nicht selbst herstellen.
Wenn wir sie nicht mit Lysin versorgen
, fallen sie ins Koma und sterben.
Menschen sterben.
Würden Sie bitte
das System herunterfahren?
Haltet euren Hintern fest.
Es ist okay.
Schauen Sie, sehen Sie das?
Es ist an. Es hat funktioniert.
Was meinst du damit, es hat funktioniert?
Alles ist aus.
Durch die Abschaltung wurden die Leistungsschalter ausgelöst .
Schalten Sie sie wieder ein und
starten Sie einige Systeme neu:
Telefone, Sicherheitstüren und ein halbes
Dutzend andere Dinge, aber es hat funktioniert.
Das System ist bereit.
Wo sind die Leistungsschalter?
Wartungsschuppen
am Ende des Geländes.
In drei Minuten habe ich den
Strom im Park wieder eingeschaltet.
Nur um sicher zu gehen, möchte ich alle
in den Notbunker bringen
bis Herr Arnold zurückkommt und das
ganze System wieder läuft.
Ich bin müde.
Ich bin schmutzig.
Mir ist heiß.
Wenn ich mir die Karte anschaue, würde ich sagen, das
Besucherzentrum ist nur eine Meile entfernt
über die Anhöhe dort.
Einfach weitermachen ...
Was ist das?
Tim, kannst du mir sagen,
was das ist?
Sie sind
Gallimimus.
Sind das Fleischfresser?
„Fleisch-Asaurusse“?
Achten Sie auf die Drehung.
Gleichmäßige Richtungsänderungen.
Genau wie ein Vogelschwarm, der
einem Raubtier ausweicht.
Sie strömen hierher.
Ich möchte jetzt gehen.
Schauen Sie einfach, wie es isst.
Bitte.
Ich wette, Sie werden Vögel nie wieder mit denselben Augen sehen .
Ja.
Geh jetzt.
Okay. Bleib unten
und folge mir.
Schauen Sie, wie viel Blut.
Gott. Etwas ist schiefgelaufen.
Etwas ist passiert.
Etwas stimmt nicht.
Dies ist nur eine Verzögerung.
Das ist alles.
In allen großen Freizeitparks kommt es zu Verspätungen.
Als Disneyland
1956 eröffnet wurde, funktionierte nichts.
Wenn die Pirates of
the Caribbean eine Panne haben,
die Piraten fressen keine
Touristen.
Ich kann nicht mehr warten.
Irgendetwas stimmt nicht.
Ich werde
den Strom wieder einschalten.
Sie können nicht einfach
die Straße entlang schlendern, wissen Sie?
Seien wir nicht zu voreilig.
Ich meine, es ist doch erst weg...
Ich gehe mit dir.
Okay.
Entschuldigung.
Das wird nicht einfach
so sein, als würde man das Licht in der Küche einschalten.
Aber ich denke, ich kann dem folgen
und es Ihnen dann erklären.
Rechts.
Aber eigentlich sollte ich es sein,
der geht.
Warum?
Ich bin ein... Und du bist ein...
Schau.
Komm, lass uns gehen.
Wir können über Sexismus in
Überlebenssituationen sprechen, wenn ich zurück bin.
Führen Sie mich einfach Schritt für Schritt durch.
Ich bin auf Kanal 2.
Rechts.
Durch die Abschaltung müssen
alle Zäune abgeschaltet worden sein.
Verdammt, selbst Nedry wusste,
dass man sich nicht mit dem Raptor-Stift anlegen sollte.
Komm, hier entlang.
Von hier aus kann ich den Schuppen sehen
.
Wir können es schaffen, wenn wir rennen.
Nein, das können wir nicht.
Warum nicht?
Weil wir gejagt werden.
Im Gebüsch,
geradeaus.
Es ist alles in Ordnung.
Das ist die Hölle.
Lauf. Zum Schuppen.
Ich habe sie.
Geh. Jetzt!
Herr Arnold?
John, ich bin dabei.
Großartig.
Vor Ihnen befindet sich eine Metalltreppe.
Gehen Sie sie hinunter.
Okay. Gehe runter.
Nach 6 bis 9 Metern kommen Sie
zu einer T-Kreuzung. Biegen Sie links ab.
Lassen Sie sie
dem Hauptkabel folgen.
Ich kann
einen Schaltplan lesen.
Ich schätze, das bedeutet, dass
der Strom aus ist.
Das ist nicht lustig.
Das war großartig.
Nun, vielleicht könnten wir ...
Verdammt. Sackgasse.
Warten Sie eine Minute.
Da hinten hätte es irgendwo eine Rechtskurve geben müssen .
Schauen Sie nach oben.
Es sollte ein Bündel Kabel und
Rohre geben, die alle in die gleiche Richtung verlaufen.
Folgen Sie dem.
Okay. Folgen Sie der Rohrleitung.
Ich wette, ich könnte auf die andere Seite klettern,
bevor Sie überhaupt oben ankommen.
Was würdest du mir geben?
Respektieren.
Kommt schon, Leute,
das ist kein Rennen.
Ich sehe die Kiste.
Da steht „Hochspannung“.
Ja.
Okay.
Gut. Los geht's.
Übertrieben.
Lassen Sie sich Zeit.
Gut. Komm schon.
Finden Sie Ihren Stand.
Den Hauptschalter kann man nicht von Hand umlegen .
Sie müssen den
Zündgriff aufpumpen, um die Ladung zu erhalten.
Es ist groß, flach und grau.
Also gut,
los geht's. Okay?
Eins, zwei, drei, vier.
Okay, aufgeladen.
Unter den Worten "Kontaktposition
" befindet sich ein runder grüner Knopf
mit der Aufschrift „Zum Schließen drücken“.
Zum Schließen drücken.
Drücken Sie es.
Die roten Knöpfe schalten
die einzelnen Parksysteme ein.
Schalten Sie sie ein.
Runter jetzt!
Du wirst springen müssen.
Bist du verrückt?
Ich werde nicht springen.
Tun Sie, was Dr. Grant sagt!
Lass los.
Ich zähle bis drei.
Eins zwei drei!
Vier. Fünf.
Ich komme hoch, um dich abzuholen.
Ich muss Tim holen.
Okay. Ich zähle
bis drei.
Eins,
zwei...
Er atmet nicht.
Ich glaube, wir sind wieder
im Geschäft!
NEIN!
Kluges Mädchen.
Nein, Tim!
Guter Junge.
Drei.
Hallo?
Okay. Ich muss
die anderen finden.
Gehen Sie zu einem Arzt.
Lex, du kümmerst dich um Tim.
Ja.
Deine Haare stehen
ganz ab.
Big Tim, das menschliche
Stück Toast.
Ich bin bald zurück.
Versprochen.
Laufen.
Nur die beiden Raptoren, richtig?
Sind Sie sicher, dass der dritte
eingedämmt ist?
Ja, es sei denn, sie finden heraus,
wie man Türen öffnet.
Was ist das?
Es ist ein Velociraptor.
Es ist drinnen.
Folgen Sie mir.
Es ist da drin.
Kontrollraum.
Können wir
Hilfe rufen?
Wir müssen
zuerst das System neu starten.
Die Türschlösser!
Ellie, mach
die Türschlösser zu!
Nein, schalte
die Türschlösser hoch!
Geh zurück! Starte
die Türschlösser.
Du kannst es nicht
alleine halten!
Es ist ein UNIX-System.
Das weiß ich.
Es sind alle Dateien
des gesamten Parks.
Es sagt Ihnen alles.
Ich muss die richtige Datei finden.
Versuchen Sie, an die Waffe zu gelangen.
Ich kann es nicht bekommen,
wenn ich nicht umziehe.
Das ist es. Dies könnte
die richtige Datei sein.
Du hast es verstanden!
Ja!
Geschafft!
Was wirkt?
Alle Sicherheitssysteme
sind aktiviert. Wir haben es geschafft.
Gewähren.
Mr. Hammond,
die Telefone funktionieren.
Geht es den Kindern gut?
Den Kindern geht es gut.
Rufen Sie das Festland an.
Sagen Sie ihnen, sie sollen die verdammten Hubschrauber schicken.
Es wird
das Glas durchschneiden!
Bewegen!
Tim, lass los. Ja!
Nach reiflicher Überlegung habe ich
mich dazu entschlossen, Ihren Park nicht zu empfehlen.
Ich auch.
Aufleuchten.
Unterstützen Sie uns und werden Sie VIP-Mitglied,
um alle Anzeigen von www.OpenSubtitles.org zu entfernen